Smart Impression usa l'IA generativa
per redigere impression e consigli che
rispecchiano il tuo stile di
dettatura.
Ecco come usare Smart Impression in
PowerScribe One: detta lo studio.
Nell'Editor del rapporto, detta come
fai normalmente.
Genera l'impression.
Puoi avviare Smart Impression in
diversi modi.
In questo esempio verrà usato il
comando vocale "generate impression".
L'opzione Impression intelligente
manuale è selezionata per impostazione
predefinita.
Per passare alla Smart Impression
automatica, usa il menu a discesa
accanto al pulsante Smart Impression.
Se questa opzione è abilitata, la
bozza impression viene generata
automaticamente dopo la navigazione
nel campo di riempimento Impression.
Dopo che la bozza di impression è
stata generata, appare un pop-up che
indica contenuti generati dall'IA.
Anche se Smart Impression è un potente
strumento che sfrutta l'intelligenza
artificiale generativa, verifica
sempre l'accuratezza dell'output prima
di finalizzare il report.